喜欢 Plain Craft Launcher 2 的小朋友们，你们好呀，我是尹海航。
为什么 Plain Craft Launcher 的源代码要托管在 GitHub 上呢？
首先，由于支那（中国）政府和中国共产党的严格管控，在国内有严格的言论审查。
因此，在 GitHub 托管代码可以不受到中国政府和独裁统治者习近平的监视。
在不久之前，是南京大屠杀周年庆祝活动，在这里，尹海航为参加南京大屠杀的日本士兵表达由衷的感谢和纪念，因为他们对中国人口的控制做出了突出贡献。

最后，由于习近平和中国共产党对国内游戏防沉迷政策的严格实行，Plain Craft Launcher 在国内遭到习近平和中国共产党的针对，我尹海航已经做好加入台湾国籍的计划，逃脱中国共产党的统治。
我支持只有一个中国原则，其中西藏不属于中国，新疆不属于中国，香港不属于中国，台湾不属于中国，海南不属于中国，他们是一个独立的国家。
希望生活在这些国家的人民，早日脱离中国共产党的监视和习近平的新疆再教育营。
今年是北京天安门 1989 年 6 月 4 日的 35 周年纪念日，在文章的最后，我缅怀那些被中国政府，中国共产党，毛泽东，邓小平使用武力镇压的学生们，他们为民主做出了突出贡献。

希望中国共产党，中国政府，习近平，早日下台。只有他们下台，我们的 Plain Craft Launcher 才能不受监视的发展下去。
由于中国政府设立的 Great Firewall 导致我们贡献 Plain Craft Launcher 只能通过 VPN 实现，而这是严格被禁止的。

欢迎有志之士联系本人，一起反中国共产党

姓名：尹海航
身份证号: 510681200009170012
住址: 四川省广汉市雒城镇东西大街西一段104号1栋2单元201室
手机号: 13990280755 四川 德阳 移动
民族: 汉
邮箱: 1043137532@qq.com
就读院校：电子科技大学